講師：最初の選択肢として重要だったということですね｡
さて､ これらの厳格なオプションはかなり興味深いので､
掘り下げてみましょう｡
strict trueというオプションがありますが､
実はこのオプションは､ すべての厳密な型チェックオプションを有効にするもので､
これを設定すれば､ これらのオプションを個別に設定したのと同じことになります｡
そのため､ これらのオプションをひとつずつ設定するか､ このオプションだけを設定するか､
どちらかになります｡
もちろん､ いくつかのオプションをfalseに設定したい場合は､
個々のオプションを設定する必要があります｡
なぜなら､ そうでなければ､ すべてtrueに設定されているからです｡
もし､ すべてをtrueにしたい場合は､
このオプションだけを使用する方が､ もちろん短時間で済みます｡
しかし､ これらのオプションは何をするものなのでしょうか？
まず､ noImplicitAnyから見ていきましょう｡
noImplicitAnyは､ より良いコードを書くために非常に興味深いオプションです｡
解析ファイルに移動して､
sendAnalyticsという関数を追加して､
データオプションを取得します｡
そして､ そのデータでsendAnalyticsを呼び出すので､
文字列で｡
IDEはここで文句を言うし､ コンパイラのTypeScriptも文句を言う｡
この2つはもちろん､ これをコンパイルしようとすればつながっているからだ｡
パラメータデータは､ 暗黙のうちに any 型を持つ｡
ということは､ このnoImplicitAnyオプションと関係がありそうです｡
確かに､ これをfalseに設定すると､ つまり､ すべてのstrictオプションをtrueに設定しても､
このオプションをfalseに設定すると､
このエラーは消えます｡
IDEでも､ コンパイルするときでも｡
では､ このオプションはどうなっているのでしょうか｡
これは､ strict trueのためにもう一度コメントアウトしてオンにしますが､
コードで扱うパラメータや値を明確にしなければならないことを保証します｡
ここでは､ パラメータとして取得するデータの型について､
TypeScriptには何も情報を与えていない｡
そして､ そうすべきなのです｡
TypeScriptがこれを推測できるのであれば､
もちろん問題ないのですが､ ここでTypeScriptがこの行からどのように推測できるかというと､
この関数がこのファイルが実行される前に最初に宣言されていることに留意してください｡
そのため､ 関数を作成した時点では､
そこに何が入っているかはわからないのです｡
そこで､ ここでは単純に型を宣言し､
そこでどの型を使うかを明確にすることで､ このエラーを修正することができます｡
ここで､ もし変数が記録されていた場合､ ここでこれをtrueに設定すると､
この宣言はデフォルトのany型を取得してもエラーにならないことに注意してください｡
変数についてはこれでOKです｡
パラメータについては､ 大丈夫ではありません｡
なぜ変数がOKなのか？
なぜなら､ TypeScriptが変数に対してできることは､
ここでは関数が最初に作られるため､ できないことだからです｡
ここでTypeScriptは､ 割り当てた値を追跡することができます｡
ほら､ こうやってここにログを記録して､
今度はそれをtrueに設定しました｡ だから､
以後､ ここにログを記録したコンソールにすると､ それはブール型になるんです｡
つまり､ TypeScriptはコードの流れを理解することができるので､
ここで型について正確に説明する必要はないのです｡
もちろん､ 新しい値を自由に割り当てることができることを避けたいのであれば､
正確を期したいところです｡
そのため､ これを避けるために型を割り当てる必要があるが､
TypeScriptは少なくとも､ 呼び出したコードが現在保持している型と連動するかどうかを調べることができる｡
この場合､ 関数は呼び出す前に定義されているため､
TypeScriptは関数内で渡されたものが使えるかどうかを知ることができない｡
strictNullChecksは決して重要なオプションではありません｡
実は､ ここにあるボタンの選択と関係があるんです｡
この感嘆符を付けないとうまくいかないのを覚えておいてください｡
そうでないと､ エラーになるんです｡
ここで､ strictNullChecksをfalseに設定することで､
感嘆符を付けずにこのエラーを取り除くことも可能です｡
では､ ここでそうして､ これを保存してみましょう｡
そして､ ご覧の通り､ このエラーはここで解消されました｡
そして､ すべてのファイルをコンパイルすることができます｡
さて､ strictNullChecksは何をするのでしょうか？
これはTypeScriptに､ NULL値を保持する可能性のある値へのアクセスや操作方法について､
かなり厳密に指示するものである｡
そして､ ここのボタンは無効かもしれません｡
常にボタン要素を指しているわけではありません｡
このようなセレクタがあっても､ このスクリプトが実行されるページにはボタンが存在しないかもしれないので､
常にそのような要素を指しているわけではありません｡
そのため､ TypeScriptはhtmlファイルに潜り込んでそれを見ているわけではないので､
わからないのです｡
これが成功するかどうかはわからない｡
そして､ もしこれがポインタとNULLノードを返すことに失敗したら､
NULL､ 正確には未定義を返しますが､ ここでは等しく扱われます｡
そのため､ ボタンにNULL値が格納される可能性があり､
このコードは失敗する可能性があります｡
確かに､ ここのボタンをコメントアウトすると､ 今全部コンパイルすると､
NULLチェックを無効にしているため､
動作します｡
しかし､ 私は､ したがって､ 今､ 私はnullでイベントリスナー､
addEventListenerを呼び出すことができないので､
ランタイムエラーが発生します｡
そして､ ボタンがないからここでヌルヌルになった｡
これはstrictNullChecksをtrueに設定することで回避できるミスです｡
そして､ strictをtrueに設定すると､ 自動的に設定されます｡
TypeScriptはこのような事態を想定しているので､
その回避を余儀なくされています｡
さて､ この感嘆符の演算子を使えば､
簡単に回避することができます｡
これは､ 開発者であるあなたがこのボタンの存在を知っていること､
あるいはこの操作によって非NULL値が得られることをTypeScriptに伝えるものである｡
HTMLのコードを書いていて､
ここにボタンがあり､ このセレクタが動作することが分かっている場合は､
確かにそうかもしれませんね｡
だから､ このシナリオではエクスクラメーションマークを使っても問題ないだろう｡
もし､ うまくいくかどうかわからないが､
うまくいくことを祈るしかないような場合は､ 失敗するかもしれないコードを単純にifチェックで包む方がよいかもしれません（もちろん､ それは実行時にも存在します）｡
ここで単純にbuttonがtrueかどうかをチェックすることもできますが､ nullやundefinedであればtrueにはなりません｡
そして､ そのコードをこのifチェックの中に移動させます｡
感嘆符がなくても､ strictNullChecksモードではエラーが発生しない｡
このコードはこのif文の中にあり､ このif文はbuttonがnullでないことを確認しているので､ 失敗しないとTypeScriptは理解しているからだ｡
だから､ この方が実はきれいな回避策かもしれない｡
しかし､ もちろん､ コードを節約するために､
何かが確実に存在することが分かっている場合は､ 感嘆符を使う方が短く､ 全く問題ない選択肢です｡
ここでは､ 両方が見えるように両方と言いましたが､
もちろん､ ifチェックか感嘆符のどちらか一方があればいいのです｡
strictFunctionTypesは､
多くのアプリケーションで使用されていないニッチなボックスをキャッチする､
少し高度な設定です｡
それは､ まあ､ 設定する可能性のあるファンクションタイプに関係するものです｡
関数の中の型ではなく､ 関数のパラメータと戻り値に関してどのように見えるかを定義して､
基礎モジュールで学んだそのような関数型を作成すると､
クラスと継承を扱う場合にボックスを導入することができますが､
まだ学んでいないし､ 使っていないので､ 今はこれを無視しましょう｡
strictBindCallApplyは､ bind､
call､ applyを使った作業をする場合に便利です｡
そのために､ さっそく例を見てみましょう｡
ここでは､ ボタンと関数を用意しました｡
ここで､ 関数､ つまりfunctionキーワードで定義する関数､
あるいはエラー関数を考えてみましょう｡
どうでもいいことだが､ ここでは関数キーワードを使うことにする｡
clickHandlerを作成し､ その中でコンソールしています｡  ログがクリックされました｡
そして､ ここではclickHandlerを指しています｡
何らかの理由で､ この実行時に特定の引数を渡すか､
このキーワードに特定の値を設定することを確認したいのです｡
ここで､ 引数として文字列であるはずのmessageを期待するとします｡
そして､ これをここにも出力したい｡
clickHandlerはaddEventListenerに渡され､
ブラウザが基本的にこれを実行してくれるので､ 渡される引数を事前に設定したい場合は､
bindを使用します｡
そして､ bindは､ 第一引数として､ このキーワードを束ねたいものを受け取ります｡
ここでは､ 関数内でこれを使用しないので関係ないと言うことができ､
nullにバインドしています｡
ここで､ エラーが発生することがお分かりになると思います｡
strictBindCallApplyをfalseに設定すると回避できるエラーが発生するのですが｡
これで､ エラーが消えたのがわかりますね｡
さて､ それではこのオプションはどうなっているのでしょうか｡
基本的には､ bind､ call､ applyのどの関数を呼び出しているかをチェックします｡
そして､ ここで設定したことが意味を持つかどうかをチェックします｡
そしてここでTypeScriptは､ 引数が欲しい､ clickHandlerにパラメータが欲しい､
と判断する｡
bindでは､ そのような設定はしていませんが｡
そのため､ ここではエラーが発生します｡
これをtrueに戻すと､ あるいはコメントアウトすると､
もちろんstrictをtrueに設定することでデフォルトでtrueに設定されているので､
したがって､ 再びエラーが発生するのです｡
もしここで引数を期待しないのであれば､
メッセージを削除するだけでエラーはなくなる｡
しかし､ もちろん､ ここでは1つ欲しいので､ エラーになります｡
解決策は､ この2番目の引数を指定することです｡
ここでTypeScriptは実に賢い｡
また､ 例えば数値を渡したとしても､ ここでは文字列が必要だと理解しているので､
文句を言われることはない｡
しかし､ you're welcomeのような正しい文字列を渡すと､
もう文句は言われない｡
なぜなら､ これは理解できないし､
これが私の関数定義と一致していることがわかるからだ｡
このように､ bind､ call､ applyを誤って自分のコードと相性の悪い方法で使ってしまわないようにするための､
とても便利な動作です｡
さて､ strictPropertyInitializationは､ クラスを扱うようになってから重要になる｡
とりあえず無視すればいいんです｡
noImplicitこれも今は関係ない｡
これはthisキーワードと関係があり､
TypeScriptは基本的にthisキーワードが何を指しているのかわからない場所で使用すると警告を出そうとします｡
また､ alwaysStrict は､ 生成される
JavaScript ファイルが strict モードを使用していることを制御するだけなので､
これが追加されます｡
それをもって､ これらの厳しい選択肢をすべて網羅したのです｡